Repository: 467116811/CJMix
Catalog: Reference/GB_Football/GB_Football/GB_Football/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# week.label.sun
source: Sun
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# week.label.date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# week.label.step
source: Step
zh_hans: 步数
zh_hant: 步數

# week.label.mileage
source: Mileage
zh_hans: 里程
zh_hant: 裏程

# week.label.calorie
source: Calorie
zh_hans: 热量
zh_hant: 熱量

# week.label.item.step
source: Step
zh_hans: 步
zh_hant: 步

# week.label.item.km
source: KM
zh_hans: 千米
zh_hant: 千米

# week.label.item.m
source: M
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# week.label.item.kcal
source: KCAL
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# week.label.total.step
source: Tot Step
zh_hans: 总步数
zh_hant: 總步數

# week.label.total.mileage
source: Tot Mileage
zh_hans: 总里程
zh_hant: 總裏程

# week.label.total.calorie
source: Tot Calorie
zh_hans: 总热量
zh_hant: 總熱量

# week.label.avag.step
source: Avg Step
zh_hans: 平均步数
zh_hant: 平均步數

# week.label.avag.mileage
source: Avg Mileage
zh_hans: 平均里程
zh_hant: 平均裏程

# week.label.avag.calorie
source: Avg Calorie
zh_hans: 平均热量
zh_hant: 平均熱量

# week.label.data.statistics
source: Data Statistics
zh_hans: 数据统计
zh_hant: 數據統計

# week.label.data.detail
source: View Details
zh_hans: 查看详细数据
zh_hant: 查看詳細數據

# setting.setting.title
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# setting.nav.title
source: Setting
zh_hans: 系统设定
zh_hant: 系統設定

# setting.wrist.nav.title
source: T-Goal Chip
zh_hans: 我的球芯
zh_hant: 我的球芯

# setting.wirst.section.title
source: Steps in the football mode into the daily
zh_hans: 将足球模式下的步数计入日常
zh_hant: 將足球模式下的步數計入日常

# setting.wirst.add.steps
source: Add steps
zh_hans: 加入步数
zh_hant: 加入步數

# setting.has.band.wrist.title
source: Bind T-Goal Chip
zh_hans: 已绑定球芯
zh_hant: 已綁定球芯

# setting.wrist.state.title
source: Chip State
zh_hans: 球芯状态
zh_hant: 球芯狀態

# setting.label.team.name
source: Team Name
zh_hans: 球队
zh_hant: 球隊

# setting.label.team.number
source: Number
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# setting.tab.device
source: Device
zh_hans: 球芯设置
zh_hant: 球芯設置

# setting.tab.account
source: Account
zh_hans: 账号设置
zh_hant: 賬號設置

# setting.label.battery
source: Battery
zh_hans: 球芯电量
zh_hant: 球芯電量

# setting.label.instruction
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# setting.label.update.latest
source: Update
zh_hans: 更新至最新版本
zh_hant: 更新至最新版本

# setting.label.language
source: Language
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# setting.label.scan
source: Scan
zh_hans: 扫描设备
zh_hant: 掃描設備

# setting.btn.more
source: More
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# setting.label.bindstate
source: Bind Or Not
zh_hans: 绑定状态
zh_hant: 綁定狀態

# setting.label.version
source: Version
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟件版本

# setting.label.contactus
source: Contact us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# setting.label.restart
source: Restart Device
zh_hans: 重启球芯
zh_hant: 重啓球芯

# setting.button.restart
source: Restart
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啓

# setting.button.restart.tips
source: Success
zh_hans: 重启成功
zh_hant: 重啓成功

# setting.label.nickname
source: T-Goal Chip
zh_hans: 球芯昵称
zh_hant: 球芯昵稱

# setting.label.firmware
source: Firmware
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# setting.label.goal.step
source: Set step
zh_hans: 目标步数
zh_hant: 目標步數

# setting.label.player
source: Player
zh_hans: 球员信息
zh_hant: 球員信息

# setting.label.logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# setting.label.shopping
source: Shopping
zh_hans: 在线商城
zh_hant: 在線商城

# setting.btn.modify
source: Set
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# setting.label.account
source: Account
zh_hans: 修改账号
zh_hant: 修改賬號

# setting.label.personal
source: Personal
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# setting.label.passord
source: Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# setting.nav.account
source: Account
zh_hans: 账号相关
zh_hant: 帳號相關

# setting.nav.wechat.tutorial
source: WeRun Sync Tutorial
zh_hans: 微信运动同步教程
zh_hant: 微信運動同步教程

# setting.nav.about.us
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關于我們

# setting.nav.feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# setting.feedback.software
source: Software Issue
zh_hans: 软件问题
zh_hant: 軟件問題

# setting.feedback.firmware
source: Hardware Issue
zh_hans: 硬件问题
zh_hant: 硬件問題

# setting.feedback.bug
source: Purchase Isuue
zh_hans: 购买问题
zh_hant: 購買問題

# setting.feedback.after.sale
source: Customer Service
zh_hans: 售后问题
zh_hant: 售後問題

# setting.feedback.expect
source: Expectation
zh_hans: 期望功能
zh_hant: 期望功能

# setting.feedback.praise
source: Others
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# setting.feedback.desc.tips.1
source: What can we help you with?（This is a required field）
zh_hans: 请选择您遇到的问题类型(必填)
zh_hant: 請選擇您遇到的問題類型(必填)

# setting.feedback.desc.tips.2
source: Feedback（This is a required field）
zh_hans: 意见内容(必填)
zh_hant: 意見內容(必填)

# setting.feedback.desc.tips.3
source: Description
zh_hans: 请详细描述您遇到的问题
zh_hant: 請詳細描述您遇到的問題

# setting.feedback.commint
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# setting.feedback.commint.success.tips
source: Thanks for contacting us. Someone from our support team will get back to you as soon as possible
zh_hans: 提交成功，感谢您的反馈
zh_hant: 提交成功，感謝您的反饋

# setting.label.aboutus.des
source: new intelligence football experience
zh_hans: 享受科技带来的足球乐趣
zh_hant: 享受科技帶來的足球樂趣

# setting.label.wrist.unconnect
source: UnConnected(Tap T-Goal S to Connect)
zh_hans: 未连接(点击球芯图标发起连接)
zh_hant: 未連接(點擊球芯圖標發起連接)

# setting.label.close
source: Power Off
zh_hans: 关闭球芯
zh_hant: 關閉球芯

# setting.label.close.hint
source: Are you sure to power off T-Goal S?
zh_hans: 关闭过程中不能再操作球芯，确定关闭球芯吗？
zh_hant: 關閉過程中不能再操作球芯，確定關閉球芯嗎？

# setting.label.close.tips
source: T-Goal S will power off in few seconds.
zh_hans: 几秒后球芯将自动关闭
zh_hant: 幾秒後球芯將自動關閉

# setting.label.call
source: Call
zh_hans: 拨号
zh_hant: 撥號

# setting.btn.scan
source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# setting.btn.logout
source: Log Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# setting.hint.unbind
source: Do you want to unbind the device?
zh_hans: 您确定要解绑球芯设备吗？
zh_hant: 您確定要解綁球芯設備嗎？

# setting.hint.unbind.success
source: Unbind Successfully
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# setting.hint.firmware.latest
source: Current firmware version is already the latest version.
zh_hans: 当前固件版本已经是最新版本
zh_hant: 當前固件版本已經是最新版本

# setting.hint.exit
source: Are you sure leave T-Goal football world ?
zh_hans: 你真的要离开T-Goal的足球世界吗？
zh_hant: 你真的要離開T-Goal的足球世界嗎？

# setting.hint.update.app
source: Detect the new version,hurry to update it.
zh_hans: 有新版本发布，赶快去更新吧。
zh_hant: 有新版本發布，趕快去更新吧。

# setting.hint.force.update.app
source: Please update the latest version,otherwise the app can't be used.
zh_hans: 请更新版本，否则应用无法使用。
zh_hant: 請更新版本，否則應用無法使用。

# setting.hint.upate.firmware
source: Do you update the firmware？ Note：Be sure to keep your device near the phone and keep it at 50% or more before updating
zh_hans: 固件已下载，更新固件前请确保球芯电量在50%以上，更新需要3-5分钟，是否更新固件？
zh_hant: 固件已下載，更新固件前請確保球芯電量在50%以上，更新需要3-5分鍾，是否更新固件？

# setting.hint.force.upate.firmware
source: Please update the latest version,otherwise the app can't be used. Note：Be sure to keep your device near the phone and keep it at 50% or more before updating
zh_hans: 固件已下载，更新固件前请确保球芯电量在50%以上，更新需要3-5分钟，请更新版本，否则无法使用球芯。
zh_hant: 固件已下載，更新固件前請確保球芯電量在50%以上，更新需要3-5分鍾，請更新版本，否則無法使用球芯。

# setting.hint.check.firmware
source: Checksum received
zh_hans: 设备发出检验信息
zh_hant: 設備發出檢驗信息

# setting.hint.scan.copy
source: Long press to copy
zh_hans: 长按可复制文本内容
zh_hant: 長按可複制文本內容

# setting.placeholder.braceletname
source: Enter 2-16 T-Goal name
zh_hans: 请输入球芯昵称（2-16个字符）
zh_hant: 請輸入球芯昵稱（2-16個字符）

# language.nav.title
source: Choose Language
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# language.hint.setting
source: Setting Language
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設置語言

# personal.nav.title
source: Personal
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# personal.label.head
source: Profile Phote
zh_hans: 头 像
zh_hant: 頭 像

# personal.label.avator
source: Profile Phote
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# personal.label.nickname
source: Nick Name
zh_hans: 姓 名
zh_hant: 姓 名

# personal.label.birthday
source: Birthday
zh_hans: 出生日
zh_hant: 出生日

# personal.label.gender
source: Gender
zh_hans: 性 别
zh_hant: 性 別

# personal.label.region
source: Region
zh_hans: 地 区
zh_hant: 地 區

# personal.label.nickname_new
source: Nick Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# personal.label.birthday_new
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# personal.label.gender_new
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# personal.label.region_new
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# personal.label.player
source: Player
zh_hans: 球员
zh_hant: 球員

# personal.label.male
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# personal.label.female
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# personal.hint.nickname
source: Your Nick Name
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入昵稱

# personal.hint.birthday
source: Choose Your Birthday
zh_hans: 选择您的出生日期
zh_hant: 選擇您的出生日期

# personal.hint.gender
source: Choose Your Gender
zh_hans: 选择您的性别
zh_hant: 選擇您的性別

# personal.hint.region
source: Choose Your Region
zh_hans: 选择您的地区
zh_hant: 選擇您的地區

# personal.hint.upload.avatar
source: Uploading Avatar
zh_hans: 正在上传头像
zh_hant: 正在上傳頭像

# personal.hint.choose.method
source: Choose Upload Method
zh_hans: 选择上传照片方式
zh_hant: 選擇上傳照片方式

# personal.hint.take.photo
source: Take Photo
zh_hans: 照相
zh_hant: 照相

# personal.hint.choose.photo
source: Choose From Photo Album
zh_hans: 从手机相册中选择
zh_hant: 從手機相冊中選擇

# personal.hint.camera.access
source: Please allow T-Goal to access your device's camera in "Settings"
zh_hans: T-Goal相机权限已经被您禁用，请去系统开启权限
zh_hant: T-Goal相機權限已經被您禁用，請去系統開啓權限

# personal.hint.album.access
source: Please allow T-Goal to access your device's album in "Settings"
zh_hans: T-Goal相册权限已经被您禁用，请去系统开启权限
zh_hant: T-Goal相冊權限已經被您禁用，請去系統開啓權限

# personal.hint.contact.access
source: Please allow T-Goal to access your device's contact in "Settings"
zh_hans: T-Goal通讯录权限已经被您禁用，请去系统开启权限
zh_hant: T-Goal通訊錄權限已經被您禁用，請去系統開啓權限

# personal.placeholder.nickname
source: Enter 2-16 NickName
zh_hans: 请输入您的昵称（2-16个字符）
zh_hant: 請輸入您的昵稱（2-16個字符）

# personal.select.region
source: Selected The Region
zh_hans: 选择的地区
zh_hant: 選擇的地區

# personal.region.all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# personal.nav.gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# personal.team.title
source: Player Setting
zh_hans: 球员信息
zh_hant: 球員信息

# player.nav.title
source: Player Setting
zh_hans: 球员信息
zh_hant: 球員信息

# player.label.age
source: Age
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# player.label.weight
source: Weight
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# player.label.height
source: Height
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# player.label.number
source: Number
zh_hans: 球员号码
zh_hant: 球員號碼

# player.label.team
source: Team Name
zh_hans: 球队名称
zh_hant: 球隊名稱

# player.label.position
source: Position
zh_hans: 场上位置
zh_hant: 場上位置

# player.label.team.name
source: Enter The Team Name
zh_hans: 请输入球队名称
zh_hant: 請輸入球隊名稱

# player.hint.setting.success
source: Successfully modified
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# player.hint.setting.weightheight
source: Height and weight,will affect your data results,please fill in correctly.
zh_hans: 身高和体重，会影响您的运动数据结果，请正确填写。
zh_hant: 身高和體重，會影響您的運動數據結果，請正確填寫。

# team.nav.title
source: Team Name
zh_hans: 球队名称
zh_hant: 球隊名稱

# team.hint.name
source: Enter Team Name
zh_hans: 请输入球队名称（2-16个字符）
zh_hant: 請輸入球隊名稱（2-16個字符）

# position.nav.title
source: Choose Position
zh_hans: 场上位置选择
zh_hant: 場上位置選擇

# position.label.choose
source: <font color='#CCCCCC'>Please Choose Your Position</font>
zh_hans: <font color='#909090'>请选择您擅长的位置</font>
zh_hant: <font color='#909090'>請選擇您擅長的位置</font>

# position.hint.choose
source: Only two can be choosed
zh_hans: 只能选择两个擅长位置
zh_hant: 只能選擇兩個擅長位置

# contact.nav.title
source: Contact us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# contact.label.tel
source: TEL
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# contact.label.id1
source: Customer Service 1:
zh_hans: 客服一:
zh_hant: 客服一:

# contact.label.id2
source: Customer Service 2:
zh_hans: 客服二:
zh_hant: 客服二:

# contact.label.wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# contact.label.group
source: Service Group:
zh_hans: 售后服务群:
zh_hant: 售後服務群:

# contact.label.fix.phone
source: Fix Phone
zh_hans: 固定电话
zh_hant: 固定電話

# contact.label.mobile.phone
source: Mobile Phone
zh_hans: 移动电话
zh_hant: 移動電話

# contact.label.server.tel
source: TEL
zh_hans: 客服电话
zh_hant: 客服電話

# contact.label.time
source: (Mon-Fri 09:30-12:00 AM 13:30-18:30 PM)
zh_hans: (周一至周五：上午09:30-12:00 下午14:00-18:00)
zh_hant: (周一至周五：上午09:30-12:00 下午14:00-18:00)

# contact.label.dial
source: Dial
zh_hans: 一键拨号
zh_hant: 一鍵撥號

# modify.hint.new.mobile
source: Enter New Mobile Number
zh_hans: 请输入新的手机号码
zh_hant: 請輸入新的手機號碼

# modify.hint.old.password
source: Enter Old Password
zh_hans: 请输入旧的密码
zh_hant: 請輸入舊的密碼

# modify.hint.vercode
source: Enter Verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# modify.hint.new
source: Enter 6-17 New Password
zh_hans: 请输入6-17位新密码
zh_hant: 請輸入6-17位新密碼

# modify.hint.again.password
source: Enter Password Again
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# modify.tip.waiting
source: Please wating...
zh_hans: 正在获取验证码
zh_hant: 正在獲取驗證碼

# modify.tip.suceess
source: The password is successfully changed
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# post.tip.correct.time
source: Please set the correct match time
zh_hans: 请设置正确的比赛时间
zh_hant: 請設置正確的比賽時間

# message.nav.title
source: News
zh_hans: 我的消息
zh_hant: 我的消息

# message.system.title
source: System
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# message.match.invite.title
source: Invitation
zh_hans: 比赛邀请
zh_hant: 比賽邀請

# setting.device.release
source: Release
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# setting.device.unconnected
source: UnConnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# term.nav.title
source: Service Term
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# bluetooth.read.fail
source: Read Failure
zh_hans: 读取失败
zh_hant: 讀取失敗

# bluetooth.write.fail
source: Write Failure
zh_hans: 写入失败
zh_hant: 寫入失敗

# bluetooth.empty.data
source: There is no data
zh_hans: 当前球芯未记录数据
zh_hant: 當前球芯未記錄數據

# bluetooth.illegal.device
source: Illegal Device
zh_hans: 设备非法
zh_hant: 設備非法

# bluetooth.connect.fail
source: Connect Fail
zh_hans: 设备连接失败
zh_hant: 設備連接失敗

# bluetooth.bind.device
source: Please bind equipment
zh_hans: 请先绑定设备
zh_hant: 請先綁定設備

# common.copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複制

# network.data.error
source: Get Data Failure
zh_hans: 数据解析失败！！！
zh_hant: 數據解析失敗！！！

# firmware.label.downloading
source: Downloading
zh_hans: 固件下载中
zh_hant: 固件下載中

# firmware.label.downfinish
source: Download OK
zh_hans: 固件下载完成
zh_hant: 固件下載完成

# firmware.label.writting
source: Writing
zh_hans: 固件写入中
zh_hant: 固件寫入中

# firmware.label.writefinish
source: Write OK
zh_hans: 固件写入完成
zh_hant: 固件寫入完成

# firmware.label.failed
source: Download failed,check the network connection,try again
zh_hans: 固件下载失败，请检查网络连接，到设置页面重新更新固件
zh_hant: 固件下載失敗，請檢查網絡連接，到設置頁面重新更新固件

# firmware.popbox.title
source: Tips
zh_hans: 完成提示
zh_hant: 完成提示

# firmware.popbox.btn.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# firmware.popbox.btn.again
source: Try Again
zh_hans: 重新连接球芯
zh_hant: 重新連接球芯

# firmware.label.notice
source: Tips: Keep device near to phone when writing.
zh_hans: 注意:固件写入中请将球芯始终靠近手机
zh_hant: 注意:固件寫入中請將球芯始終靠近手機

# firmware.label.tip1
source: <font color='#FFFFFF'>Update finished,</font><font color='#01FF00'>Restart Device</font><font color='#FFFFFF'> and </font><font color='#01FF00'>Connect Again</font><font color='#FFFFFF'>.</font>
zh_hans: <font color='#FFFFFF'>更新完成,请先</font><font color='#01FF00'>重启球芯</font><font color='#FFFFFF'>,再点击</font><font color='#01FF00'>重新连接球芯</font>
zh_hant: <font color='#FFFFFF'>更新完成,請先</font><font color='#01FF00'>重啓球芯</font><font color='#FFFFFF'>,再點擊</font><font color='#01FF00'>重新連接球芯</font>

# firmware.label.tip2
source: <font color='#FFFFFF'>How to restart ?</font>
zh_hans: <font color='#FFFFFF'>如何重启 ?</font>
zh_hant: <font color='#FFFFFF'>如何重啓 ?</font>

# firmware.label.tip3
source: <font color='#909090'>Long press HOME </font><font color='#01FF00'>15s</font><font color='#909090'> will </font><font color='#01FF00'>flicker 3 times </font><font color='#909090'>, when the device flicker third time means the device restart successfully.</font>
zh_hans: <font color='#909090'>长按球芯G键</font><font color='#01FF00'>15秒</font><font color='#909090'> 过程中会出现</font><font color='#01FF00'>三次振动</font><font color='#909090'>提示 在第三次振动后表示重启完成</font>
zh_hant: <font color='#909090'>長按球芯G鍵</font><font color='#01FF00'>15秒</font><font color='#909090'> 過程中會出現</font><font color='#01FF00'>三次振動</font><font color='#909090'>提示 在第三次振動後表示重啓完成</font>

# sync.tip.analysis
source: Analysising
zh_hans: 分析数据
zh_hant: 分析數據

# preview.btn.preview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# preview.nav.title
source: Preview
zh_hans: 球场预览
zh_hant: 球場預覽

# preview.btn.reset
source: Reset
zh_hans: 重新定位
zh_hant: 重新定位

# create.tip.waiting
source: Waiting...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

# football.nav.title
source: Football mode
zh_hans: 足球模式
zh_hant: 足球模式

# football.pop.text.clear
source: When you enter football mode ,the data will be cleaned.
zh_hans: 进入足球模式时，球芯上如有未导出的数据将被清除。
zh_hant: 進入足球模式時，球芯上如有未導出的數據將被清除。

# football.nav.progress
source: Progress
zh_hans: 搜星进度
zh_hant: 搜星進度

# football.cancel.pop.title
source: Cancel Football Mode
zh_hans: 退出足球模式
zh_hant: 退出足球模式

# football.cancel.pop.text
source: When you cancel it and reenter the football mode need to loading again.
zh_hans: 确定退出足球模式?
zh_hant: 確定退出足球模式?

# football.cancel.pop.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# football.cancel.pop.ok
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# football.failed.pop.text
source: Fail to enter the football mode, please try again!
zh_hans: 进入足球模式失败，请重试!
zh_hant: 進入足球模式失敗，請重試!

# football.failed.pop.quit
source: Quit Football Mode
zh_hans: 退出足球模式
zh_hant: 退出足球模式

# football.failed.pop.retry
source: Retry
zh_hans: 重新进入
zh_hant: 重新進入

# football.quit.pop.text
source: When you quit it and reenter the football mode need to loading again.
zh_hans: 确定退出足球模式?
zh_hant: 確定退出足球模式?

# football.quit.pop.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# football.quit.pop.ok
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# football.label.swtich
source: Football mode swtiching
zh_hans: 足球模式切换中
zh_hant: 足球模式切換中

# football.label.writing0
source: Star Research···(0/3)
zh_hans: 加速搜星···(0/3)
zh_hant: 加速搜星···(0/3)

# football.label.writing1
source: Star Research···(1/3)
zh_hans: 加速搜星···(1/3)
zh_hant: 加速搜星···(1/3)

# football.label.writing2
source: Star Research···(2/3)
zh_hans: 加速搜星···(2/3)
zh_hant: 加速搜星···(2/3)

# football.label.writing3
source: Star Research···(3/3)
zh_hans: 加速搜星···(3/3)
zh_hant: 加速搜星···(3/3)

# football.toast.join.failed
source: Fail to join, please join again
zh_hans: 加入失败,请重新加入
zh_hant: 加入失敗,請重新加入

# football.label.swtich.success
source: Already change to football mode!
zh_hans: 已成功切换足球模式!
zh_hant: 已成功切換足球模式!

# football.label.run
source: Enjoying your time!
zh_hans: 快去驰骋绿茵吧！
zh_hant: 快去馳騁綠茵吧！

# football.label.tip
source: Note:Please far from wire fence when you switch the mode outside , switch the mode inside will fail and the data will be inaccurate.
zh_hans: 注意：户外切换时请远离球场边的铁丝网 室内切换将增加失败机率，造成数据不准
zh_hant: 注意：戶外切換時請遠離球場邊的鐵絲網 室內切換將增加失敗機率，造成數據不準

# football.button.returnmenu
source: Return To Menu
zh_hans: 回到首页
zh_hant: 回到首頁

# football.button.create
source: Create Game
zh_hans: 创建比赛
zh_hant: 創建比賽

# football.button.finish
source: Finish Game
zh_hans: 完成比赛
zh_hant: 完成比賽

# football.button.jion
source: Join Game
zh_hans: 加入比赛
zh_hant: 加入比賽

# football.button.quitmode
source: Quit FootBall Mode
zh_hans: 退出足球模式
zh_hant: 退出足球模式

# football.button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# football.label.idle
source: Has not yet entered football mode
zh_hans: 尚未进入足球模式
zh_hant: 尚未進入足球模式

# share.toast.success
source: Share successfully
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# share.toast.fail
source: Share failed
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# share.item.wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# share.item.timeline
source: Moments
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# share.item.qq
source: QQ Friends
zh_hans: QQ好友
zh_hant: QQ好友

# share.item.qqzone
source: Qzone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# share.item.weibo
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# share.btn.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mall.nav.title
source: Shopping Mall
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# menu.toast.connecting
source: Connecting
zh_hans: 球芯连接中
zh_hant: 球芯連接中

# menu.icon.connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中···
zh_hant: 連接中···

# message.label.today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# launch.button.jump
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# record.mask.processing
source: Processing
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# pair.button.reflash
source: Reload
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# pair.button.bind
source: Bind
zh_hans: 绑定球芯
zh_hant: 綁定球芯

# pair.button.unbind
source: UnBind
zh_hans: 解绑球芯
zh_hant: 解綁球芯

# pair.tip.rssi
source: Sort by RSSI
zh_hans: 列表以球芯信号强弱排序
zh_hant: 列表以球芯信號強弱排序

# pair.tip.bind
source: T-Goal chips that are bound are't displayed
zh_hans: 已被绑定的手环不在此列表显示
zh_hant: 已被綁定的手環不在此列表顯示

# pair.nav.title
source: Bind Device
zh_hans: 绑定球芯
zh_hant: 綁定球芯

# pair.label.title.connecting
source: Connecting
zh_hans: 正在连接球芯
zh_hant: 正在連接球芯

# pair.label.title.failed
source: Failed.Please try again
zh_hans: 失败 请重试
zh_hant: 失敗 請重試

# pair.label.title.double
source: Double click the device
zh_hans: 请双击球芯
zh_hant: 請雙擊球芯

# pair.label.subtitle.connecting
source: Let the device near phone
zh_hans: 请将设备靠近手机
zh_hant: 請將設備靠近手機

# pair.label.subtitle.failed
source: Let the device near phone
zh_hans: 请将设备靠近手机重试连接球芯
zh_hant: 請將設備靠近手機重試連接球芯

# pair.label.subtitle.double.tgoal
source: Twice hit the T-Goal chip G key
zh_hans: 当球芯振动后，请双击球芯G键确定绑定
zh_hant: 當球芯振動後，請雙擊球芯G鍵確定綁定

# pair.label.subtitle.double.tgoals
source: Twice hit the T-Goal chip at any position
zh_hans: 当球芯振动后，请连续敲击两次球芯确定绑定
zh_hant: 當球芯振動後，請連續敲擊兩次球芯確定綁定

# pair.button.noshake
source: Device do not vibrate
zh_hans: 我的球芯没有振动
zh_hant: 我的球芯沒有振動

# pair.button.retry
source: Try again
zh_hans: 重新连接球芯
zh_hant: 重新連接球芯

# pair.toast.success
source: Device bind successfully
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# pair.toast.already
source: Device have already Binded
zh_hans: 球芯已绑定
zh_hant: 球芯已綁定

# pair.button.find
source: Find
zh_hans: 找球芯
zh_hant: 找球芯

# pair.lable.buy
source: Buy T-Goal chip
zh_hans: 我还没有球芯？
zh_hant: 我還沒有球芯？

# pair.label.bind.lead
source: Bind by
zh_hans: 已被
zh_hant: 已被

# achieve.person.highest.speed
source: SPEED
zh_hans: 你的本场最高速度
zh_hant: 你的本場最高速度

# achieve.person.highest.distance
source: DISTANCE
zh_hans: 你的本场移动距离
zh_hant: 你的本場移動距離

# achieve.person.highest.history.speed
source: HISTORY TOP
zh_hans: 历史最高速度
zh_hant: 曆史最高速度

# achieve.person.highest.history.distance
source: HISTORY TOP
zh_hans: 历史最佳移动距离
zh_hant: 曆史最佳移動距離

# achieve.national.highest.speed
source: National top speed
zh_hans: 全国最高速度
zh_hant: 全國最高速度

# achieve.national.highest.distance
source: National top distance
zh_hans: 全国最佳移动距离
zh_hant: 全國最佳移動距離

# achieve.national.pass.position.speed
source: The highest speed
zh_hans: 排在你前一位
zh_hant: 排在你前一位

# achieve.national.pass.speed
source: before you
zh_hans: 的最高速度是
zh_hant: 的最高速度是

# achieve.national.pass.distance
source: previous one
zh_hans: 你比上一名少跑了
zh_hant: 你比上一名少跑了

# achieve.congratulation
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜你
zh_hant: 恭喜你

# achieve.best.record
source: Best record for yourself
zh_hans: 获得T-Goal最佳战绩
zh_hant: 獲得T-Goal最佳戰績

# analyse.distance.title
source: Distance
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# analyse.highspeed.title
source: Speed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# analyse.calorie.title
source: Calorie
zh_hans: 体能消耗
zh_hant: 體能消耗

# analyse.runpower.title
source: Running Intensity
zh_hans: 跑动强度
zh_hant: 跑動強度

# analyse.decay.title
source: Physical Attenuation
zh_hans: 体能衰减
zh_hant: 體能衰減

# analyse.food.label.tomato
source: <font size=16 color='#909090'>1 tomato</font>
zh_hans: 1个番茄
zh_hant: 1個番茄

# analyse.food.label.apple
source: <font size=16 color='#909090'>1 apple</font>
zh_hans: 1个苹果
zh_hant: 1個蘋果

# analyse.food.label.corn
source: <font size=16 color='#909090'>1 corn</font>
zh_hans: 1根玉米
zh_hant: 1根玉米

# analyse.food.label.newcake
source: <font size=16 color='#909090'>1 new year cake</font>
zh_hans: 1份年糕
zh_hant: 1份年糕
